सी जियाली के नोट्स.
जब मैं 21 वर्ष का था,
जब मैं 21 वर्ष का था।
मुझे महिलाओं के बारे में कहानियाँ लिखना पसंद है।
मैं कह सकता हूं कि मुझे सृजन करना पसंद है।
मेरा आदर्श
स्वतंत्र और शक्तिशाली छवि.
पहले तो किसी को मेरे उपन्यास में कोई दिलचस्पी नहीं थी,
लेकिन वहाँ केवल एक ही वफादार पाठक था।
मुझे हर महीने लिखते थे
मेरे प्रति अपनी प्रशंसा व्यक्त करने के लिए।
उनके पत्र ने लेखन में मेरे आत्मविश्वास को बढ़ाया।
[इसी तरह मैं लिखता रहा.]
स्वर्ग उन लोगों के प्रति समर्पित है जो परवाह करते हैं।
मैं अंततः एक बेस्ट-सेलिंग लेखक बन गया।
[फिर, पत्रों के माध्यम से,]
पत्रों के माध्यम से.
उसका नाम मियाओमियाओ है।
जल्द ही,
सबसे अच्छे दोस्त बन गए.
हम अक्सर मिलते हैं.
एक दूसरे के करीब आने से,
मुझे धीरे-धीरे एहसास हुआ
अंधकारमय अतीत
मियाओमियाओ के शुद्ध हृदय में।
मुझे आपको कुछ बताना है।
यह क्या है?
हम अक्सर साथ मिलकर किताबें पढ़ते हैं और मज़ाक करते हैं।
जब भी हम मिलते थे वह खुश रहती थी।
लेकिन मैंने फिर भी पाया
मियाओमियाओ
मियाओ की आँखों में.
और बहुत समय के बाद,
मैंने पाया कि वह सप्ताहांत में गायब हो जाती थी
और फिर हम पुनः मिले।
वह बहुत अस्थिर थी.
क्या हुआ जवाब दो।
मैं आपकी मदद तभी कर सकता हूं जब आप मुझे बताएं।
तभी मुझे पता चला
आप जीवित हैं.
किसी बड़े के मानसिक नियंत्रण में।
वह भागना चाहती थी.
लेकिन उसके पास कोई विकल्प नहीं था.
वह मुझे बताना नहीं चाहती थी
उसका नाम.
उसने मुझे सिर्फ़ इतना बताया
वह व्यक्ति ऐसा है जिसे हिलाया नहीं जा सकता।
यह मेरा भी पहला मौका है.
मैं असमंजस में था।
तो मैंने मियाओ को एक विचार दिया
उस व्यक्ति के साक्ष्य एकत्र करने के लिए।
मैं उसके साथ मामले की रिपोर्ट करूंगा.
तो सी जियाली लेखक हैं।
मैं सात साल से इसकी जांच कर रहा हूं।
मुझे सचमुच एहसास नहीं हुआ
लेखक और ग्यूम म्यू एक ही व्यक्ति नहीं हैं।
जिनमू कौन है?
मुझे अभी तक पता नहीं है.
चलो देखते हैं।
मियाओमियाओ.
इसलिए मैं उसकी खबर का इंतजार करने लगा।
लेकिन मैं जिसका इंतज़ार कर रहा था
एक दुर्घटना थी.
शायद मेरी वजह से,
मेरे कारण.
इसलिए मैंने अपने शेष जीवन का उपयोग करने का निर्णय लिया
मियाओ ने जिस व्यक्ति का उल्लेख किया था, उसका पता लगाने के लिए।
तो जिस दिन मियाओ इमारत से कूद गया,
जब मियाओमियाओ इमारत से कूद गया।
तो उसने ऐसा क्यों किया इसका कारण
आपकी बहन मियाओमियाओ की वजह से।
इतने वर्षों में,
मैं मियाओमियाओ को ढूंढ रहा हूं
विभिन्न तरीकों से.
इस प्रक्रिया के दौरान,
मेरी मुलाकात ऐसे साथियों के एक समूह से हुई जिनका लक्ष्य भी यही था।
हम वर्षों से योजना बना रहे हैं।
हमने कई जगहों का दौरा किया
और रसातल में अनगिनत महिलाओं को बचाया।
यह मोक्ष है
बल्कि अच्छे परिणाम के लिए भी।
धीरे-धीरे,
हमें वह व्यक्ति मिल गया
और मियाओ की स्थिति की पुष्टि की।
लेकिन वह व्यक्ति
अपना अस्तित्व पाया.
युआनशान नर्सिंग होम।
मियाओमियाओ.
झोउ मु.
मैं समझता हूं कि अब आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
लेकिन जैसा कि आप देख सकते हैं,
आपको भी निशाना बनाया जा सकता है.
तो, शांत हो जाओ.
ठीक है।
मैं पहले किन शान को भेजूंगा।
चल दर।
नमस्ते नर्स.
मैं यात्रा करना चाहता हूँ
रोगी संख्या 01023, झोउ मियाओ.
आप उसके लिए कौन हैं?
मैं उसके भाई का दोस्त हूं।
उसने मुझसे उसकी देखभाल करने को कहा।
यह मेरी आईडी है.
चिंता मत करो।
मेरे साथ आइए।
ठीक है।
चूँकि वह आपका मित्र है,
तुम एक बार क्यों नहीं आये?
अफ़सोस की बात है।
इतनी सुंदर लड़की
तीसरी मंजिल से नीचे गिर गया।
उसने अपना सिर मारा और उसके मस्तिष्क को चोट पहुंची।
हालाँकि वह ख़तरे से बाहर था,
मैं बच गया.
लेकिन अब मूलतः उसे कोई नहीं जानता।
यहीं।
मरीज़ की हालत में सुधार हो रहा है।
वह तो बस बेहोश है.
जैसा कि उसके परिवार ने कहा,
तुम्हें उसके पास आना चाहिए और उसके साथ अधिक समय बिताना चाहिए।
ठीक है धन्यवाद।
क्या मैं
उसके लिए?
अब?
हाँ।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
कम से कम कल तो.
और उसके परिवार को व्यक्तिगत रूप से आना होगा।
सबूत लाओ.
ठीक है।
मैं आज रात उसके साथ यहीं रहूँगा।
लेकिन...
चिंता मत करो।
मैं बाहर आराम करूंगा.